by 24% since Saddam Hussein was removed.
.24%افزايش داده است
The country has 133.1 billion barrels
...اين کشور داراي 133.1 ميليارد بشکه نفت قابل استخراج
of extractable oil
...مي باشد که
up from 115 billion barrels estimated previously.
.قبلا اين مقدار، 115 ميليارد بشکه تخمين زده شده بود
- Under Saddam Hussein... - Fucking bitch!
...با گوشه گيري سياسي- هرزه ي لعنتي -
- political isolation meant little new exploratory work
...صدام حسين،معلوم شده، کارهاي اکتشافي جديدي-
was undertaken.
.به عهده گرفته شده بوده است
Closer to home, with the government way ahead in the opinion polls,
.در داخل کشور نيز، با حضور دولت، مردم براي راي دادن مي روند
the focus of debate in the upcoming general election today
...تمرکز روي راي گيري عمومي که قرار است امروز برگزار شود
switched from the economy to the domestic terror threat.
.از يک حالت اقتصادي به يک تهديد تروريستي مبدل شده است
The government claims that domestic terror groups
...دولت ادعا مي کند، از وقتي که عصامه بن لادن مرده است
fractured since Osama Bin Laden's death,
.گروه هاي تروريستي محلي نيز در هم شکسته اند
and due to increased cooperation with key Middle...
....و با توجه به افزايش همکاري با
Unbelievable!
!باور نکردنيه
People have no idea about the shit storm that's about to go down.
مردم هيچي درباره ي طوفان لعنتي اي .که تقريبا داره زمين گير ميشه،نمي دونن
Is this thing real?
اين اسلحه، واقعيه؟
Don't play with it.
!باهاش بازي نکن
Have I lost weight?
من وزن از دست دادم؟ (لاغر شدم)
Was gonna say you look different.
.مي خواستم بهت بگم که متفاوت به نظر مياي
I've lost weight. I mean, I feel good.
.من لاغر شدم.منظورم اينه که، احساس خوبي دارم
It's 50 short.
.اين که کمتر از 50 تاست
Get her out of here.
.از اينجا ببرش بيرون
What about my money?
پولم چي؟
Get your hands off me.
.دستتاتو ازم بکش
Don't touch me!
!بهم دست نزن
You're still fat, Harry.
!تو هنوزم چاقي، هري
- Get off! - Bitch.
!ولم کن - !اي هرزه -
Yeah.
.خودشه
OK. Now.
.بسيار خب، حالا
Follow them.
.تعقيبشون کن
Take a left here, head to the centre of town.
.اينجا بپيچ چپ،برو به مرکز شهر
I'm going in.
.مي خوام وارد شم
There's too many people.
.خيلي آدم اونجاست
They're gonna go upstairs, find there's no one there and that'll be it.
.اونا مي خوان برن طبقه ي بالا .مطمئن شو که اونجا هيشکي نيست.کارت اينه
No.
.نه
Give me your fucking gun.
.اسلحه ي لعنتيت رو بده
Wait here.
.اينجا منتظر بمون
Excuse me, sir.
.ببخشيد، آقا
Move!
!حرکت کن
Ah!
!آي
He never stated his destination?
اون هيچ وقت مقصدش رو نگفت؟
He gave his driver instructions as we went along.
.وقتي که ما رفتيم، اون دستور العمل ها رو به راننده ش داد
He never suspected who you worked for?
اون هيچ وقت بهت مشکوک نشد که واسه کي کار مي کني؟
No.
!نه
The Semtex?
سمتکس چي؟ (ماده ي منفجره ي بي بو و انعطاف پذير)
It was taken.
.دزديده شد
I placed a tracer in one of the blocks the night before.
.شب قبلش، من يه ردياب تو يکي از ماده ها کار گذاشتم
The tracer went offline when the attack took place.
.ردياب وقتي که حمله رخ داد، خاموش شد
We're trying to kick-start it remotely now.
.الان داريم تلاش مي کنيم که از راه دور فعالش کنيم
The perpetrators knew we were gonna be there at that time.
.تروريست ها مي دونستند که اون وقت ما اونجاييم
They knew where we were going.
.اونا مي دونستند که ما داشتيم کجا مي رفتيم
And you didn't stop them?
و تو هم جلوشونو نگرفتي؟
Perhaps you don't belong here any more.
.شايد تو ديگه به اينجا تعلق نداشته باشي
So we've no idea to whom the Semtex was to be delivered?
خب، حالا هيچ نظري درباره ي اينکه سمتکس به کي تحويل داده شده نداريم؟
No.
.نه
You and I, Charlotte, in five.
.تو و من، شارلوت، ساعت پنج
Difficult times. He's getting pressures from on high.
.زمان سختيه .دارن از مقامات بالا بهش فشار ميارن
You did what you could, Ewan.
.تو کاري رو که مي تونستي انجام دادي، ايوان
Charlotte?
شارلوت؟
Present from my ex-husband.
.هديه ي شوهر سابقه مه
Get that seen to and get some rest.
.برو خودتو به يکي نشون بده و بعد برو استراحت کن
On my break. I've got two minutes left.
.وقت استراحتمه .دو دقيقه از وقتم باقي مونده
No, I'm not smoking.
.نه، سيگار نمي کشم
I'm not inhaling, I'm walking.
.نفسمو نمي کشم.دارم راه ميرم
I'm out of breath cos I had to rush back from lunch.
.نفس کم آوردم چون بايد زود برگردم براي ناهار
Tuna sandwich. Tuna sandwich and some crisps,
،ساندويچ ماهي تونا ...ساندويچ ماهي تونا و يکم سيب زميني سرخ کرده
and a chocolate biscuit and a coffee, no sugar.
.و بيسکوييت شکلاتي و يه قهوه ي بدون شکر
Hey, we gonna go for drinks? Make it...
هي، قراره بريم مست کنيم؟
about quarter past, yeah?
قرار رو يه ربع بکش عقب، باشه؟
How's Dad? And the fence?
پدر چطوره؟حصار چطوره؟
The garden fence.
!حصار باغچه
Just tell him to wait and I'll help him the next time I'm up
.فقط بهش بگو صبر کنه .دفعه ي بعد که حالم خوش بود، کمکش مي کنم
because his back won't hold up. I'll get time off. It's not a problem.
.چون که برگشت اون دوام نداره .مرخصي ميگيرم.نه مشکلي نيست
I don't know when. I'll let you know when I know.
.نمي دونم کي .وقتي خودم فهميدم، تو رو هم باخبرت مي کنم
Hey, one minute. It's a good job. Gives me time to drink.
هي، يه دقيقه .شغل خوبيه.بهم وقت ميده تا مست کنم
Think, I said think!
.فکر کن!گفتم فکر کن
About whatever. I've got my degree, I can do what I want.
درباره ي هر چي، من مدرک خودم رو دارم.مي تونم هر کاري .بخوام انجام بدم
Look, I've gotta go, I'm late. Yep, I love you too.
.ببين، من بايد برم.ديرم شده.آره .منم دوستت دارم
5Ye- Bye, bye, bye.
.بايز بايز
Sorry.
.متاسفم
See ya.
.مي بينمت
Can I help you, sir? Table for one?
مي تونم کمکتون کنم، قربان؟ ميز براي يه نفر؟
Almost there.
.تقريبا تمومه
How did you do it?
چطور انجامش دادي؟
Slipped.
.خرابش کردم
Doing something strenuous?
کار فعالي انجام ميدي؟
Your girlfriend will love the scar.
.دوست دخترت از اين زخم خوشش مياد
Sexy.
.شهوت برانگيزه
Wife.
.زن دارم
Come back in two days, take the stitches out.
.دو روز ديگه برگرد تا بخيه ها رو بردارم
Might still be here.
.ممکنه اونوقت هنوز اينجا باشم
Back in a minute with some painkillers.
.يه دقيقه ي ديگه با يه کم مُسکّن بر ميگردم
Yeah.
.باشه
It's been confirmed
...تائيد شده است که
that a suicide bombing occurred earlier today
...امروز يک حمله ي انتحاري
at 12:30 in the busy South London restaurant, Driscoll's.
...در ساعت 12:30 دربخش شلوغ جنوب لندن، در رستوران دريسکول
With currently confirmed casualties of 20
...اتفاق افتاده و تعداد 20 نفر کشته و تعدادزخمي هايي
and with more understood to be injured.
.بيش از اين تعداد نيز تائيد شده است
The restaurant was full of lunchtime customers,
.رستوران پر از مشتري بوده است
including a large meeting being held
در بين اين مشتري ها تعدادي نيز بوده که در جلسه اي که ...کميته ي سال 2004 ترتيب
by the 2004 Committee,
.داده بود،حضور داشتند
an organization which had Middle East energy interests
اين کميته، سازماني است که علاقه به انرژي هاي موجود ...در خاور ميانه دارد و
and championed the Iraq war.
.پشتيبان جنگ عراق نيز بوده است
Three backbench MPs were members.
.سه نفر از نمايندگان نيز از اين مشتريان بوده اند
All are believed to be amongst the fatalities.
.باور بر اين است که اين سه نفر نيز در ميان کشته ها باشد
The same Semtex that was stolen was used in the bombing.
همون سمتکسي که دزديده شده، تو بمب گذاري .هم ازش استفاده شده
An element in Whitehall feels that Obama's inclusive doctrine
...يکي از نمايندگان احساس مي کنه که عقايد اوباما
has spread across the Atlantic and has made us complacent.
در سطح کشور هاي اطراف اقيانوس اطلس پخش شده و .اين موضوع ما رو هم خوشحال کرده
They're pushing for sweeping changes.
.دارن فشار هارو اعمال مي کنن تا تغييرات جامعي رو انجام بدن
If they discover that the Semtex was being monitored by us
...اگه اونا بفهمن که سمتکس توسط ما زير نظر گرفته شده بود
and that we could have stopped it...
...و ما هم مي تونستيم جلوشو بگيريم
I don't need to tell you the repercussions for this government,
لازم نيست که ديگه اهميتِ بازگردانيِ اين ...مواد به دولت
especially with the election looming.
.به ويژه تو اين زمان راي گيري رو بهت بگم
The clock is ticking on all of us.
.زمان داره براي همه ما مي گذره
It's just you and I here, Charlotte.
.ديگه فقط من و تو اينجاييم، شارلوت
What can you do for me?
چيکار مي توني برام بکني؟
We are here to remember Corporal Peter Walcott Tiernan,
.ما براي يادبود "سرجوخه پيتر والکات تيِرنان"اينجا هستيم
taken from us in the service of Queen and country in Afghanistan.
ايشون هنگام خدمت براي ملکه و براي کشورشون .در افغانستان در گذشتند
He bravely answered his country's call, and leaves a loving wife, Louise,
اون شجاعانه به نداي کشورش،لبيک گفت ...-و همسر عزيزش-لوييس
his brothers, Ian and Daniel, and his mother, Margaret.
برادرانش،-اي يان- و -دَنيل-،و مادرش .مارگارت- رو ترک کرد-
It's at times like these that we must find strength and peace
اين اوقات مثل زمان هايي هستن که ما بايد .قدرت و آرامش رو پيدا کنيم
in the memories of what he meant to us,
...در خاطره هامون، اون چه که ازش خاطره برامون مونده
an honorable son and brother.
.يک فرزند و برادر شريفه
He was older than his 25 years and was the one his family relied upon
اون بزرگ تر از سني بود که به نظر مي رسيد و او ...تنها فردي بود که خانواده اش
since losing their father at an early age.
.از زماني که پدرشون رو در دوران بچگي از دست دادند،بهش اعتماد کرد
He undertook his responsibilities with dignity and strength
...او مسئوليتش رو با وقار و قدرت تمام عهده دار شد و
and maintained a strong family bond.
.و از يه خانواده ي قوي نگهداري کرد
Remember he said he had a trial for United?
يادتون مياد که گفت يه امتحاني براي ورود براي ارتش داره؟
He said he missed out cos he was too fast.
.اون گفت ازش فرار کرده چون خيلي سريع بوده
You remember, sir?
يادتون مياد، اقا؟
Yeah, I remember.
.آره، يادم مياد
Last letter I got from him, he...
...تو آخرين نامه ازش،گفته بود
He said the regiment weren't the same since you left.
گفته بود،که از وقتي که شما هنگ رو ترک کردين،هنگ .مثل هميشه نبود
- How are you, mate? - How do I look like I am?
حالت چطوره، رفيق؟ - حالم چطور به نظر مياد؟ -
Cold makes it hurt like a bastard.
.سرما مثل يه حرومزاده باعث درد ميشه
I can't sleep properly.
.خوب نمي تونم بخوابم
What happened there?
اونجاتون چي شده؟
Ah, some stupid accident.
.آه،يه حادثه ي احمقانه
- Is that your wife? - Yeah.
اون زنته؟ - .آره -
Thinks I'm some sort of invalid.
.فکر مي کنه يه جورايي ديگه بي اعتبارم
She can't stop fussing.
.اون نمي تونه جلوي هياهو رو بگيره
You should be thankful.
.تو بايد سپاس گذار باشي
See that bomb they set off in London?
اون بمبي رو که تو لندن منفجر کردن رو ديدي؟
It was on the news. It never ends. None of it.
.تو اخبار بود .هيچوقت تموم نميشه.هيچ کدومشون
What was the point of Pete dying, sir?
هدف اصلي پيتر براي مردن چي بود، اقا؟
Dying in some shithole country for nothing.
که تو يه کشور لعنتي براي هيچ بميره؟
- What was the fucking point? - What's the matter with you?
هدف لعنتيش چي بود آخه؟ - تو چته آخه؟ -
Have some respect for him, for his family.
.يکم بهش احترام بذار .به خانواده اش
You got hurt, but you're here. You're alive.
.تو زخمي شدي، ولي اينجايي .زنده اي
Listen to me,
.به حرفم گوش بده
we move on.
.از پسش برميايم
What's here and now, that's all that matters, all right?
اوني که الان اينجاست و وجود داره مهمه،اوکي؟
Go back to your wife.
.برگرد پيش همسرت
If you need help,
...اگه کمک نياز داشتي
you can always find me.
.مي توني هميشه منو پيدا کني
We stick together, all of us.
.ما بهم چسبيديم.هممون (کنار هميم)
Have you moved on, sir? From what happened?
از کنارش گذشتين، آقا؟ از اوني که اتفاق افتاده؟
Hello?
سلام؟
A car will be downstairs in 15 minutes.
.يه ماشين 15 دقيقه ي ديگه پايينه
I'm Mark.
.من مارک هستم
Baby daughter.
.کار دخترمه
Take the path through the wood. You'll find her at the other end.
.از بين درختا برو .تو انتهاي راه پيداش مي کني
Bit of a walk.
.يکم هم پياده
You've seen the news. 20 dead, scores injured.
.اخبار رو ديدي .20کشته.تعدادي هم زخمي
Semtex was used. You understand?
سمتکس استفاده شده.مي فهمي؟
Perpetrator?
عاملش؟
It was strapped to his jacket, self-detonated.
.به کاپشنش بسته بوده .حمله ي انتحاري
No details on who he was. CCTV have no clear images.
.هيچ جزئياتي از اينکه کي بوده نيست .دوربين هاي مدار بسته هم عکس واضحي ندارن
There's nothing left of him.
.هيچي ازش نمونده
We're bound by procedure.
.توسط يه عمليات گرفتار شديم
In this situation, we cannot afford those constraints.
.تو اين وضعيت،نمي تونيم از عهده ي اين فشار ها بر بيايم
This is off-reservation. It's why you're at my home.
.به همين خاطره که تو، تو خونه ي مني
I want you to find who's responsible
.ازت مي خوام که مسئول اين کارا رو پيدا کني
and stop him in whatever way you feel fit.
.و جلوشو بگيري .به هر صورتي که احساس مي کني مناسبه
Let it be done quickly.
.بذار زود تموم بشه
It'll be you and Mark. He's young but capable.
.ديگه تو و مارک هستين .اون جوونه ولي تواناست
Very good with a gun, I hear.
.شنيدم، با اسلحه خوب کار مي کنه
I want it low-tech, old trade craft.
عامل رو با همون روش قديمي مي خوامش .نه با تکنولوژي مدرن
If you get caught, I don't want evidence.
.اگه دستگير بشين،مدرک نمي خوام
I'll supply technical backup and the sweep and clean.
.پشتيباني فني و روپوشوني ماجرا ها رو برات فراهم مي کنم
No luck yet with the tracer you planted in the Semtex
هيچ شانسي تا حالا تو رديابي که تو سمتکس گذاشتي .نبوده
but we did find something curious of your man Harry.
.اما يه چيز عجيب درباره ي "هري"فهميديم
No bullets in his automatic. Any thoughts?
.هيچ گلوله اي تو اسلحه اش نبوده چي فکر مي کني؟
Maybe.
.شايد
You're my hands on this, Ewan, my conscience.
.تو، دستايِ من توي اين ماجرا هستي ايوان .وجدان من
Wipe it clean.
.درستش کن
No loose ends.
.شکست هم نخور
Where's Harry?
هري کجاست؟
Fat cheapskate owes me money.
.اون چاق لعنتي بهم پول بدهکاره
Harry's dead.
.هري مرده
I want you to think carefully, more carefully than you've ever thought.
ازت مي خوام با دقت فکر کني،بيشتر از اوني که .هميشه با دقت فکر مي کني
Was there anything...
...چيزي بود که
Anything unusual happened in the last few days?
چيز غير معمولي تو اين چند روز گذشته اتفاق افتاده؟
Anything you know but you're not telling me?
چيزي که بدوني و داري بهم نمي گي؟
Dead? What are you talking about?
مرده؟!درباره ي چي داري حرف مي زني؟
I'm leaving.
.دارم ميرم
You took the bullets from his gun. Why?
.تو از اسلحه اش گلوله ها رو برداشتي چرا؟
I don't know what you're talking about.
.نمي دونم درباره ي چي داري حرف مي زني
I don't have time to waste.
.وقت براي تلف کردن ندارم
I know you know something and I'm not leaving until you talk,
مي دونم که يه چيزي مي دوني .و تا وقتي که بهم چيزي نگي ولت نمي کنم
- one way or another.
.اين راه يا يه راه ديگه
Talk.
.حرف بزن
I don't know anything. Please.
.چيزي نمي دونم.خواهش مي کنم
By the time I'm through with your face,
...به هر حال اينو مي کنمت تو صورتت و
nobody's going to wanna look at you, let alone pay to fuck you.
.ديگه هيشکي به ريختت هم نگاه نمي کنه .حتي مفتي هم حالتو جا نمياره
He said nothing would happen.
.گفت هيچي نميشه
What?
چي؟
- He told me it was just business. - Who did?
.اون بهم گفت که اين فقط تجارته - کي گفت؟ -
- A client. - Which client? Tell me about him.
.يه مشتري - .کدوم مشتري؟درباره ي بهم بگو -
- Young guy, said his name was Paul. - Paul?
همون پسره جوون.گفت اسمش "پل" هستش - پل؟ -
I saw him regular for two months. He wanted to know stuff about Harry.
.دو ماه مرتبا ملاقاتش کردم .مي خواست يه چيزايي درباره ي هري بدونه
- What stuff? - What he was up to, his routine,
چه چيزايي؟ - .به چي وابسته بود،برنامه اش -
he paid me extra.
.اون خيلي بهم پول داد
I told him useless stuff- who he met, what time, his routine,
.بهش چيزاي بي فايده رو مي گفتم .با کي ملاقات مي کنه، کي، و برنامه اش
- just useless stuff. - What about the bullets?
.فقط چيزاي چرت و پرت - گلوله ها چي؟ -
Said it was a joke to take them out.
.گفت درآوردن گلوله ها جُکي بيش نيست
Said Harry showed up with a gun. He wanted to teach him a lesson.
.گفت، هري جلوش با اسلحه ظاهر شده .مي خواست که به هري يه درس ياد بده
Where did you meet him? What did he look like?
کجا باهاش ملاقات کردي؟ چه شکلي بود؟
At his house. Expensive place.
.خونه اش.جاي گرون قيمتي بود
Short hair, brown, slim, could pass for Greek or Italian
.مو کوتاه، قهوه اي، لاغر .مي تونسته از يونان يا ايتاليا اومده باشه
but he was an Arab.
.اما يه عرب بود
- How do you know? - I have Arab friends.
از کجا مي دوني؟ - .من دوستاي عرب دارم -
I know what the language sounds like. Heard him speaking it on the phone.
.مي دونم زباني که حرف ميزنن، چيه .شنيدم که چطور تو تلفن حرف ميزد
You know his address?
آدرسش رو مي دوني؟
When the bomb went off, there was a flash,
...وقتي بمب منفجر شد،يه نور به وجود اومد و
and then there was lots of smoke.
.بعدش مقدار زيادي گاز
A lot of glass flying. There was a lot of people on the ground.
.شيشه هاي زيادي تو هوا بودن .عده ي زيادي زمين بودن
Horrendous, huge explosion...
.وحشتناک بود.انفجار واقعا بزرگي بود
I don't know. I just felt it more than anything else.
.نمي دونم .فقط از چيزاي ديگه بيشتر احساسش کردم
Ash.
"اَش"
Jesus.
!خداي من
How have you been?
.چطوري
Good, yeah. You?
خوبم،آره خوبم.تو چطور؟
Yeah, I'm good.
.آره منم خوبم
Do you, uh, live around here?
اين...اين دورو برا زندگي مي کني؟
No, I'm just... Coffee.
.نه...من فقط براي قهوه اومده بودم
It's good to see you.
.خوب شد که ديدمت
Yeah, you too.
.آره، خوب شد
I have to go. I'm late for something.
.بايد برم.براي يه چيز ديرم شده
Listen, um... Do you have a number?
گوش کن،امم...شماره داري؟
If you... If you give me yours, I can...
...اگه تو...اگه تو مال خودت رو بدي، مي تونم
- If I can get this thing to work. - It's all right, give me yours.
.اگه بتونم اين موبايلو راش بندازم - .اشکالي نداره، تو شماره ي خودت رو بده -
I'll tap into this.
.ميزمنش اين تو
Um... OK.
.اممم...باشه
07950...
07950...
956958.
956958.
- Got it.
.حله
Look, I have to go. I'm really late for something, but...
.ببين، بايد برم ...واقعا ديرم شده اما
Really nice to see you again.
.واقعا از ديدنت خوشحال شدم
Horrific. What we saw was devastation.
.مهيب بود .چيزي که ما ديدي فقط منفجر شدن بود
It was just horrific, really. It was like being in a war zone.
.فقط،واقعا مهيب بود .مثل اين بود که تو يه ميدون جنگ باشي
It was crazy and I heard screams.
.ديوانه وار بود و من صداي جيغ مي شنيدم
People like, kind of injured, and their clothes were all, like...
...مردم مثل...يه جورايي زخمي شده بودن ...و لباس هاي همشون مثل
Everyone was just covered in dust.
.گرد و غبار همشونو پوشونده بود
We have with us today Crispin Jones,
.امروز، کريسپين جونز باهامونه
who is an intelligence expert.
.که يه کارشناس باهوشه
Crispin, what are your thoughts about the recent spate of bombings?
کريسپين، تو درباره ي اين رگبار بمب گذاري هاي اخير چي فکر مي کني؟
Well, I think it's too early for us to speculate
.خب، فکر کنم الان خيلي زوده نظر بديم
as to who's involved, but, um,
....به عنوان کسي که درگير اين مسئله اس.اما...امم
the hallmarks of the bombing really do point
...محل هاي بمب گذاري شده، گوياي همه چيزن
to home-grown Islamic terrorism.
.که کار تروريست هاي مسلمان هست
Cowardly way the bombs were lit in a public place,
از ناجوانمردي، و اينکه بمب ها تو محلهاي عمومي ...منفجر شدن
nature of the types of explosives, and it seems to be...
(و طبيعتِ نوع بمب هاي منفجر شده(حمله ي انتحاري ...بر مياد که
Off you 9°
.برو
Hi.
.سلام
Can I use your bathroom?
مي تونم از دستشوييت استفاده کنم؟
Yeah, you know where it is.
.آره، مي دوني که کجاس
So why are you here?
خب، چرا اينجايي؟
You always said if I needed any help I could speak to you.
،تو هميشه مي گفتي، اگه کمکي نياز داشته باشم .مي تونم باهات صحبت کنم
I need money.
.پول نياز دارم
Can I get a drink?
مي تونم يه نوشيدني بخورم؟
Yeah, sure.
.آره، حتما
Get your fucking hands up!
.دستاي لعنتيت رو ببر بالا
- You got me into this! - Fucking whore!
!تو منو تو اين ماجرا انداختي - !هرزه ي لعنتي-
- Get your hands up! - Fucking bitch!
.دستتاتو ببر بالا - .هرزه ي لعنتي -
- Get away from him! - You got me into this!
!ازش دور شو - .تو منو تو اين ماجرا انداختي -
Check outside.
.بيرون رو چک کن
- Hello? - Why'd you hang up?
سلام؟ - !چرا تک انداختي؟  -
Yeah, I didn't know what to say.
.آره، نمي دوستم چي بگم
Why didn't you move your lips and something would have come out.
!چرا لباتو حرکت ندادي تا يه چيزي بيرون بياد؟
Listen, are you free to meet?
گوش کن، وقت آزاد داري ملاقات کنيم؟
I love this song.
.عاشق اين آهنگم
Oh, God, it's gonna stay in my head for the whole day now.
.اُه، خدايا!الان ديگه اين آهنگ تا آخر روز تو سرم مي مونه
Shooting star?
ستاره ي در حال شليک؟
It's going out in beautiful flames.
.قراره با شعله ي هاي زيبا خاموش بشه
You remember I said that I was late a couple of weeks ago?
يادت مياد يکي دو هفته پيش بهت گفتم ديرم شده؟
Yeah.
.آره
Well, I came on the other day.
.خب، روز بعدش زودم شد
Aren't you relieved?
آروم نشدي؟
I'm disappointed, actually.
.واقعيتش، نااميد شدم
I mean, obviously, that kid would have my good looks and massive brain.
منظورم اينه که اون بچه(همين دختره) بايد .نگاه و افکار بزرگمو مي خواست
When do I get to meet your mum?
کي مادرت رو ملاقات مي کنم؟
Well, you'd have to put some clothes on first.
.خب، اول بايد لباسهاتو بپوشي
You haven't told her about me, have you?
درباره ي من بهش نگفتي، گفتي؟
Is it cos I'm not a nice Muslim girl?
به اين دليله که من يه دختر مسلمان زيبا نيستم؟
She doesn't know
...اون نمي دونه که
that you're a bacon-eating, lager-drinking sex maniac?
تو عاشق گوشت خوک و شراب و ديوونه ي سکسي؟
John Major signed a peace treaty with Sinn Féin
.جان ميجر" يک معاهده ي صلح بين "شين فيين" امضا کرد"
because the IRA's violent actions forced him to.
.چون که ارتش جمهوري ايرلند وادار به اين کارش کرد
Gerry Adams changed from a terrorist to a politician but it was violence
،جري آدامز" از يه تروريست به يه سياست مدار تغيير کرد" ...اما خشونت
and legal action that forced the change. Not one lawyer was involved.
.و اقدامات قانوني بود که موجب تغييرش شد نه يه وکيل
Gerry Adams is a murderer.
.جري آدامز يه قاتل بود
This is a law class. It's not a political forum for you to...
.اينجا کلاس قانونه ...اينجا انجمن سياسي براتون نيست که
Actually, in today's context he is recognised and accepted.
در واقع، در مفهوم امروز،اون شناخته شده .و قبول شده اس
He's being invited to have tea with the Prime Minister, for fuck's sake.
اون دعوت شده تا يه چايي با نخست وزير .بخوره
Ash, just keep it civilized.
.اش، فقط متمدنانه حرف بزن
I'm sorry.
.ببخشيد شرمنده
Cos he matched them with violence.
.چون اون با خشونت باهاشون رقابت کرد
I mean, look at Israel, created through a violent struggle
.منظورم اينه، اسراييل رو ببين، از يه نزاع خشونت آميز به وجود آمده
and now it's an internationally recognised state.
.و حالا هم يه کشور بين المللي شناخته شده اس
In America, the American forefathers fought the British,
.تو آمريکا، نياکان آمريکايي ها با بريتانيايي ها جنگيدند
beat them hands down, and now what are they?
.اونا رو زمين زدند و حالا ببين چين
They're the biggest superpower on this planet.
.اونا بزرگترين ابر قدرت اين سياره ان
Why? Because violence is the supreme authority
.چرا؟چونکه خشونت، بهترين و عالي ترين تواناييه
all authorities derive their power and legitimacy from.
.تمامي اختيارات و حقيقت ها  با قدرت اونا مشتق ميشه
Law is completely irrelevant in the face of true force.
.قانون، چيزي کاملا بي ربط در برابر نيروي حقيقته
That applies to any country.
.اين در برابر هر کشوري کاربرد داره
And what's your country?
در برابر کشور شما چطور؟
Ash.
!اش
Can I have a word?
مي تونم باهات حرف بزنم؟
You may be smart but you are close to failing.
.ممکنه زرنگ باشي ولي نزديکه مشروط بشي
It's a I'm afraid.
.اين چيزيه که ازش مي ترسم
I can handle this.
.مي تونم از پسش بر بيام
Ash, do you really want to practice law?
اَش،واقعا مي خواي قانون بخوني؟
- Ash? - Don't worry.
اَش - .نگران نباش -
"All right, I'm coming out.
.خيلي خب، دارم ميرم بيرون
"You, coming out now.
!تو، همين حالا بيا بيرون
"Any man I see outside I'm going to shoot.
.هر کسي رو که بيرون ببينم، بهش شليک مي کنم
"Any son of a bitch who starts to shoot at me,
...هر حرومزاده اي که شروع کنه به من شليک کنه
"I'm going to shoot them, too.
..به اونم شليک مي کنم
"Then I'm going to kill all his friends, his family,
...بعدش ميخوام تمام دوستاش ، خانواده ش
"and then second generation, everybody.
.و نسلش و کلا همه رو بکشم
"Then I'm going to burn their house down."
.بعد ميخوام خونشونو آتيش بزنم
It's Unforgiven, you know?
اين فيلم نابخشوده ست ، ميدوني؟
Clint Eastwood after he's killed everyone for murdering his friend,
کلينت ايستوود بعد از اينکه همه رو به اين دليل ...که رفيقشو کشتن، مي کشه ميگه
played by the noble Morgan Freeman. Oh, man, great actor.
مرگان فريمن بزرگ بازيش کرده .اوه ، مرد بازيگر بزرگيه
I'm Nabil. You are?
من نبيل هستم ، شما؟
- I'm Ash. - Ah, Ash.
.منم اَش هستم .آها ، اَش
Like cigarette ash.
مثل خاکستر سيگار (اَش به معني خاکستر)
It's not your real name, huh?
اين اسم واقعيت نيست ، نه؟
Don't be ashamed of who you are, huh?
از ايني که هستي شرمنده نباش ، باشه؟
Short for Ashraf, yes?
اسمت، کوتاه شده ي اشرف ـه ، درسته؟
You look how they've killed Muslims, huh,
...ديدي که اونا چطور مسلمونا رو
- in Bosnia, Chechnya, Kosovo.
تو بوسني ، چچنيا و کوزوو کشتن؟
And now they've invaded Iraq for the bloody oil.
.و الان هم اونا به عراق به خاطر نفت لعنتي حمله کردن
Come to one of my meetings.
.به يکي از جلسات من بيا
Here, take... Take, uh... Take some of these, yeah?
.بيا ، بگير ... بگير ... يه کم از اينا وردار
Take five, you give them to your friends.
.پنج تا وردار و بده به دوستات
You have friends, don't you?
دوست که داري ، مگه نه؟
Your face!
!صورتت
Hey!
!هي
Oh, Allah wouldn't be pleased!
.اوه ، خدا خوشش نمياد
Sorry, what did you say?
ببخشيد ، چي گفتي؟
- What were you guys doing in there? - Just a little pick-me-up.
شما دوتا اون تو چيکار مي کردين؟ .يه مقداري نوشيدني ميخورديم
Were you doing that shit with him?
کجا اون کار لعنتي رو انجام دادين؟
Ash, don't start. I'm not in the mood.
اش ، شروع نکن.من حالم خوش نيست
Come on, come on.
بيا ، بيا
You all right?
حالت خوبه؟
- Let's go. - Hey, hey, hey.
بيا بريم هي ، هي ، هي
- Get the fuck off me! - Easy!
.دست لعنتي تو بکش- .آروم باش-
Get off me! God.
.ولم کن
Come here.
!بيا اينجا
Ash, I'm sorry.
.اش ، متاسفم
What the fuck's the matter with you, huh?
!تو چه مرگته ؟
Trying to make me look like a fucking idiot?
ميخواي که منو احمق نشون بدي؟
- No. - Doing that shit with him, huh?
نه ، اون کار لعنتي رو باهاش انجام دادي؟
That fucking prick.
با اين عنتر لعنتي؟
What were you doing in the fucking toilets, huh?
تو اون توالت لعنتي داشتي چيکار مي کردي؟
- Nothing. - Sucking his cock?
هيچي- چيزشو داشتي مي خوردي؟-
- I'm sorry. - Was he feeling...
متاسفم- ... اون احساس-
- Fuck off! - Come on, Ash.
دستتو بکش- بي خيال ، اش-
Just as long as you have a fucking great time,
...همونطوري که داري خوش مي گذروني
you know, fucking get wasted.
.همونقدرم داري مست ميکني
You don't give a shit about anything, do you?
به هيچ چيزي اهميت نميدي ، نه؟
- You don't care about anything. - Look, I'm sorry.
.هيچ چيزي واست اهميت نداره- .ببين ، متاسفم-
Listen, look, I'm sorry, OK?
گوش کن ، ببين ، متاسفم ، باشه؟
I'm sorry.
.متاسفم
I promise I won't do it again.
.قول ميدم ديگه از اين کارها نمي کنم
This is the last time, OK?
اين آخرين بارم بود ، باشه؟
You know I love you.
.ميدوني که دوستت دارم
We must rise up against these Western pigs
.ما بايد جلوي اين خوک هاي غربي بايستيم
who occupy our lands.
.کساني که سرزمينمون رو اشغال کردن
Who come at us with smiles to take what's ours
اونايي که با لبخند اومدن طرفمون .تا چيزي که مال ماست رو ببرن
and turn us against each other.
.و ما رو به جون همديگه انداختن
In this so-called democracy,
.که اسمشو هم گذاشتن دموکراسي
if you speak up about Muslims being slaughtered,
...اگه تو درباره ي قتل عام مسلمونا صحبت کني
you're an extremist. Huh? Yes?
يه افراطي هستي ، آره؟
Yes, yes.
آره ، آره
But if you are passive, huh? Silent, easy to control, huh?
...ولي اگه يه آدم منفعل ، ساکت و کسي که راحت کنترل ميشه هستي
You're a good Muslim. Yes?
.اونوقت يه مسلمان خوبي
Just like a dog, they throw you a bone.
.درست مثل سگي که واست استخوان پرت مي کنن
But keep you on a leash, ah?
.ولي تو قلاده نگهت ميدارن
You know the type of Muslim I'm talking about.
.ميدونين در مورد چه جور مسلموني صحبت مي کنم
He's so ashamed of who he is.
.اون خيلي از اين کسي که هست شرمنده ست
He gives himself a Western name.
.اون رو خودش اسم غربي گذاشت
He tries to think and feel like his Western master.
اون تلاش مي کنه تا مثل ارباب غربيش .فکر و احساس کنه
Live like him, be him!
.مثل اون زندگي کنه ، مثل اون باشه
You say to him...
... شما بهش بگين
My friend, you say to him,
.دوست من ، بهش بگين
"Let's stop the murder of Muslims."
"دست از کشتن مسلمونا بردار"
And he would say, "You ignorant foreigner,
و اون هم ميگه "شما نادون خارجي"
"you want me to jeopardize my nice life and my country, huh?"
"شما ازم ميخواين تا زندگي قشنگم و کشورم رو به خطر بندازم؟"
This is the fool who wears an England football shirt,
.اين احمق کسيه که لباس تيم ملي فوتبال انگليس رو ميپوشه
and says, "Ah, we won the match." Huh?
و ميگه "ما بازي رو برديم"
And the man next to him, in the same shirt,
و مردي که کنارش با پيراهني مثل اون کنارش نشسته
he calls him a Paki, hmm?
.اونو پاکي صدا مي کنه (پاکستاني به صورت اهانت آميز)
A nigger.
.يه کاکاسياه
Ask yourself, "Who are you?"
"از خودت بپرس ، "تو کي هستي؟
Really?
واقعا؟
All right, matey?
خب ، رفيق؟
I'll just get a couple of pints, please.
.لطفا دوتا پينت به من بدين
How's Kate?
کيت چطوره؟
She was off her head last night. I've never seen anyone drink
.ديشب ديوونه شده بود ...من هيچوقت آدمي رو اينقدر مست کرده باشه
or snort as much as that in my life. An animal.
.تو عمرم نديدم .حيوون شده بود
So how come you weren't there?
خب چطور شد که اونجا نبودي؟
She not tell you she was out?
بهت نگفت که رفت بيرون؟
I wanted her to suck me off but she passed out.
ازش ميخواستم که چيزمو خوره ولي .اون از هوش رفت
It's OK, hey, no problem.
.هيچي نشده ، مشکلي نيست
It's all right, my friend, it's no problem, no problem.
.همه چي درسته ، دوستان .مشکلي نيست ، مشکلي نيست
Come, come, move, come.
بيا ، بيا ، حرکت کن ، بيا
It's all right, it's all right, a racist. Bastard. Come on.
.همه چي رديفه ، همه چي رديفه ، اون يه نژادپرسته .يه حرومزاده اس ، بيا
You know, it felt good, what I did.
.ميدوني ، کاري که کردم احساس خوبي داشت
You know, sometimes to earn respect,
...ميدوني ، گاهي اوقات براي بدست آوردن احترام
we have to do things we wouldn't normally do.
.بايد کارهايي بکنيم که معمولا انجام نميديم
You know, people like us have to do that
.ميدوني ، آدمايي مثل ما بايد اين کارو بکنن
just to get the basic respect most people take for granted.
.تا تازه يه احترام اوليه بدست بيارن .بيشتر مردم درک نمي کنن
In Afghanistan, hmm,
...تو افغانستان
we had to fight to earn respect and freedom from the Russians.
ما بايد براي بدست آوردن احترام و آزادي .با روسيه مي جنگيديم
You were there?
تو اونجا بودي؟
What was it like?
چطور بود؟
What happens on the battlefield is between you and God.
چيزي که تو ميدون جنگ اتفاق ميافته بين تو و خدا مي مونه
I am here now.
من الان اينجام
God didn't will it for me to enter paradise.
خدا نميخواست که وارد بهشت بشم
But I'm content, you know? Contentment is a state of mind.
ولي من قانعم ، ميدوني؟ قناعت يه حالت ذهنيه
Like Palestine.
مثل فلسطين
You know, law is not for me.
ميدوني ، قانون واسه من نيست
I don't want to be part of any hypocrisy.
نميخوام جزو هيچ رياکاري باشم
Look.
ببين
Would you call them dignified human beings, hmm?
به اونا انسان بلند مرتبه ميگي؟
They're just having fun.
اونا فقط دارن خوش ميگذرونن
My friend, no, we are not like them.
دوست من ، نه ، ما مثل اونا نيستيم
What time is it?
ساعت چنده؟
You have a rough night?
شب سختي داشتي؟
My head.
سرم
Listen, Kate.
.گوش کن ، کيت
I don't think we should see each other any more.
.فکر مي کنم که ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
Why?
چرا؟
Same shit every day.
.هر روز همينجوريه
You don't know when to stop.
نميدوني که کي بايد بس کني
I'm 23, for God's sake.
من 23 سالمه ، براي رضاي خدا
Look, I'll stop when I'm older. I'm enjoying myself.
ببين ، من وقتي بزرگتر شدم بس مي کنم دارم عشق و حال مي کنم
Will you just relax, for Christ's sake?
به خاطر مسيح آروم باش
Right, I don't want to see you any more. OK?
درسته ، نميخوام که ديگه ببينمت ، باشه؟
I don't want this any more.
ديگه اينو نميخوام
You can go back to sleep if you like.
اگه دوست داري ميتوني بگيري بخوابي
Oh, what, just like that?
اوه ، چي ، به همين سادگي؟
Black and white? It's so fucking easy for you, isn't it?
سياه و سفيد؟ اين خيلي واست راحته ، نه؟
You want to end it with me and...
... ميخواي رابطتت رو با من تموم کني و
you end it, just like it's nothing.
و يه جوري تمومش مي کني که انگار چيزي نيست
You want to leave? Just go.
مي خواي که بري؟ فقط برو
Get over yourself.
جلوي خودتو بگير
Ash!
اَش
The terror level stays at "critical"
سطح ترور بر روي حالت خطرناک قرار داره
and some are calling London a city under siege.
و بعضي ها به لندن شهر تحت محاصره ميگن
The government announced today
دولت امروز اعلام کرد
that it would proceed as planned with the general election.
که اين ترور ها مطابق با انتخابات عمومي برنامه ريزي شده
We ask whether it would be best to postpone the election
ما ميگيم که بهتره تا انتخابات براي
in the interests of public safety.
براي حفظ امنيت عمومي به تعويق بيافته
The government, however, may feel
... اگرچه دولت شايد احساس کنه
that an alteration to the election date would be seen as a victory for...
که به تعويق انداختن زمان برگذاري انتخابات ميتونه ... به عنوان پيروزي تروريست ها ديده بشه
Nice place.
جاي قشنگيه
Swish.
زيباست
Present for my baby daughter.
کادو واسه دخترمه
You have to check for small parts.
بايد تکه هاي کوچيکي رو چک کني
Ever wondered why they do it?
هيچوقت فکر کردي که چرا اونا اين کارا رو مي کنن؟
Too simplistic to think they just hate us?
خيلي کوته فکرانه ست که فکر کنيم اونا فقط ازمون بدشون مياد
What does that have to do with this girl?
چرا بايد با اين دختر چنين کاري ميشد؟
Look at her.
نگاه کن
Have you served for your country?
تا الان واسه کشورت خدمت کردي؟
No.
نه
I fought over there.
من اونجا جنگيدم
To stop this from happening here. Again.
تا از اينکه اينجا چنين اتفاقايي بيافته جلوگيري کنم دوباره
Didn't stop. They're not going to stop.
متوقف نشد.اونا نميخوان متوقف بشن
And neither will I.
منم همينطور
I'm going to find every one of them...
... ميخوام که تک تکشون رو پيدا کنم
and send them to the death they pray for.
و به مرگي که آرزوشو مي کنن برسونم
Hello?
الو؟
There's a file for you at the drop box in 10 minutes.
(تا 10 دقيقه ي ديگه يه فايل مياد تو صندوق پستيت (محل قرار
Come on.
بيا
You hesitated before you gave the safe signal.
شما قبل از اينکه خبرمون کنين دودل بودين
Is someone following you?
کسي تعقيبتون مي کنه؟
Maybe.
شايد
I couldn't say.
من نميتونم بگم
Did you walk here? Circuits?
پياده اومدي؟ مسيرت؟
I've been down Holborn, Chancery Lane, Oxford Street.
از خيابوناي هلبورن ، چنسري و آکسفورد رد شدم
- Two hours. - Shall I report it?
دو ساعت بايد اينو گزارش کنم؟
I'm not sure.
مطمئن نيستم
Bombings are making us all nervous.
بمب گذاري ها داره هممونو عصبي مي کنه
Don't worry about it.
نگرانش نباش
They found the receipt in Paul's house for two pay-as-you-go phones.
اونا تو خونه ي پل دوتا تلفون اعتباري پيدا کردن
Paul had one. The other was used two hours ago from that building.
يکيش دست پاوله و يکي ديگه دوساعت پيش از اون ساختمون استفاده شده
The phone was used to call Afghanistan.
از تلفون براي زنگ زدن به افغانستان استفاده شد
He's in there on his own.
اون داخل خونه تنهاست
It's not registered to anyone. It's an abandoned council property.
اين خونه به اسم کسي ثبت نشده اين يه خونه ي متروک جزو اموال شوراي شهره
We can go in round the back.
ميتونيم از پشت واردش بشيم
We go in and take him. Shots to the head.
ميريم تو و مي گيريمش و يه گلوله تو مغزش خالي مي کنيم
Anything else allows him to detonate, understood?
هرچيز ديگه اي باعث ميشه که بمب رو منفجر کنه متوجه شدي؟
Yeah.
آره
Come on.
بريم
- Get up! - Ah! No!
بلند شو نه
Don't! Stop! No!
نکن ، صبر کن ، نه
Where's your jacket, hey?
جليقه ات کجاست؟
- I said don't shoot! - Face the wall!
گفتم شليک نکنين صورتتو بذار رو ديوار
I said face the fucking wall!
گفتم صورتتو بذار رو اون ديوار لعنتي
- Face the fucking wall! - I said don't shoot!
صورتتو بذار رو اون ديوار لعنتي گفتم شليک نکن
Close the door. Go!
درو ببند. برو
Let me just talk to you, man.
بذار فقط باهات صحبت کنم ، مرد
I said let me talk to you!
گفتم بذار باهات حرف بزنم
How many people were you gonna kill?
چند نفر آدم رو ميخواي بکشي؟
Just give me a second, please.
لطفا ، يه لحظه بهم وقت بده
Get on your fucking knees!
روي زانوهاي لعنتيت بشين
I don't know what you're talking about, all right?
من نميدونم که داري در مورد چي صحبت مي کني ، باشه؟
- How many? - I don't know what you're talking about.
چند نفر؟ نميدونم که در مورد چي صحبت مي کني
Just listen to me and calm down, and me and you can...
... فقط بهم گوش کن و آروم باش و من و تو مي تونيم
An eye for an eye, yeah?
چشم در مقابل چشم
I'm just like you.
من هم مثل توام
I'm just...
... من فقط
I'm just like you, all right?
منم مثل توام ، باشه؟
You're nothing like me, you fucking animal.
تو مثل من نيستي تو يه حيوون لعنتي هستي
Please, don't!
لطفا ، نکن
I can do what I want to you.
ميتونم هر کاري که دلم ميخواد باهات بکنم
I can do anything I want.
ميتونم هرکاري دلم ميخواد بکنم
You know that?
اينو که ميدوني؟
Please don't!
لطفا نکن
Move!
حرکت کن
Let him burn.
بذار بسوزه
Oh, fucking hell.
اوه لعنتي
The tracer on the Semtex was kick-started.
.ردياب روي سمتکس ها به صورت دستي، روشن شده
This will take you right to it.
اين دستگاه شما رو مستقيم بهش ميرسونه
Who was the man I just killed?
اون مردي که تازه کشتم کي بود؟
You have to go now.
بايد همين الان بري
Mujeeb Ajmed. Pakistani parents, 23 years old, UK citizen.
مجيب احمد ، پدر و مادر پاکستاني بيست و سه ساله ، شهروند بريتانيا
At the precise moment he was signing on, squatting in the flat.
در اون لحظه اون فقط يه بيکار بود که به صورت غيرقانوني تو اون ساختمون بود
Not a bomber.
نه يک بمب گذار
What other options were you faced with?
چه انتخاب هاي ديگه اي اون موقع داشتي؟
Considering the past days' events, your past...
اتفاقات گذشته رو در نظر مي گيرم ... گذشته ي تو رو
what you've been through, what we've all been through.
چيزايي که پشت سر گذاشتي چيزايي که همه ي ما پشت سر گذاشتيم
You were not there.
تو اونجا نبودي
We have removed all traces of you. It was a squat in a dealer's hangout.
ما تمام ردپاهاي تو رو پاک کرديم اونجا پاتوق يه دستفروش بود
What's done is done.
چيزي که شده، شده
How did he get the phone?
چطور تلفن رو بدست آورد؟
Stolen, obviously, from Paul.
مشخصه که از پل دزديده
Do you have anything that would link you with this incident?
تو چيزي داري که بتونه تو رو به اين اتفاق مرتبط کنه؟
Just his jacket.
فقط کتش
Get rid of it.
از شرش خلاص شو
This is no time to doubt.
الان زمان شک داشتن نيست
Innocent lives are at stake.
انسان هاي بي گناهي در خطرن
Finish it.
تمومش کن
Do you remember Ian?
يان رو يادت مياد؟
The stoner who used to steal our milk and top it up with water.
معتادي که شيرمون رو مي دزديد و توش آب مي بست
Oh yeah, he used to piss into a water bottle
آره ، اون تو بطري آب ادرار مي کرد
cos he couldn't be bothered to walk to the toilet.
چون نميتونست زحمت بکشه و بره توالت
Yeah, I saw three full bottles in there once.
آره ، يه بار سه تا بطري پر اونجا ديدم
So what have you been up to all this time?
خب اين همه وقت چيکار مي کردي؟
Oh, nothing much, just been drifting.
کار زيادي نمي کردم ، شغل عوض مي کردم
You didn't get into law?
درس قانون رو ادامه ندادي؟
No, it wasn't for me.
نه قانون واسه من نيست
I always thought you were gonna be a high flyer.
هميشه فکر مي کردم که يه آدم بلند پرواز ميشي
Have your own firm.
شرکت خودتو داري
Not like me. I always knew I'd end up working in the dullest law practice ever.
نه مثل من.من هميشه ميدونستم که که آخرش تو شرکت حقوقي خسته کننده کار کنم
Why don't you just quit?
چرا فقط استعفا نميدي؟
- It's not that easy. I can't just... - No.
...اين آسون نيست ، نميتونم نه
- ...leave my job. - I'm sorry, I'm sorry.
... که کارمو ول کنم ببخشيد ، ببخشيد
So are you, um... Are you married or anything?
تو ازدواج کردي؟
No, not married.
نه ، نکردم
Relationships, yeah.
رابطه داشتم
There was this one guy but that just ended.
يه آدمي بود که الان ديگه تموم شده
No, I loved him.
نه ، دوستش داشتم
He just wasn't interested. Wasted four years of my life.
اون ديگه دوست نداشت چهار سال از زندگي من از دست رفت
Lost it a bit, actually.
يه کم دلم تنگ شده ، در واقع
Still managed to keep my job at the law firm.
هنوز دارم سعي مي کنم که کارمو تو شرکت قانوني حفظ کنم
And then I went crazy wanting kids.
بعدش من يه آدم ديوونه شدم که کسي نميخواستش
Never met anyone.
هرگز با کسي ملاقات نکردم
You?
تو چي؟
Nothing serious.
چيز جدي نبود
How's your mum?
مادرت چطوره؟
Is she still trying to get you to marry a nice Muslim girl?
هنوز تلاش داره تا واست يه دختر مسلمون بگيره؟
No. She, um... She died a couple of years ago.
نه ، اون ... اون چند سال قبل فوت کرد
- I'm sorry. - It's all right.
متاسفم اشکالي نداره
You look beautiful.
خيلي خوشگلي
I hardly ever think about those days.
به ندرت به اون روزها فکر مي کنم
Uni feels like another life to me.
احساس خاصي که مثل يه زندگي ديگه براي من بود
What you doing?
داري چيکار مي کني؟
We, uh, we organise activities for young Muslims.
ما داريم فعاليت هايي رو براي جوانان مسلمان سازماندهي مي کنيم
Camping in the Brecon Beacons, rafting, paintball, team bonding.
کمپ زدن تو برکون بيکنز ، قايق سواري پينت بال ، فعاليت هاي تيمي
And we combine these with religious teachings.
و ما اين چيزا رو با اصول مذهبي ترکيب کرديم
Now, as a successful Muslim businessman, you want your staff...
حالا ، به عنوان يه تاجر مسلمان موفق ميخواين که کارمند هاتون
- Your Muslim staff. - ...to be of good character, right?
.کارمندان مسلمانتون با شخصيت باشن ، درسته؟...
Thank you for coming to visit me and for making this offer,
ممنون که اومدين با من ملاقات کردين و اين پيشنهاد رو دادين
but I'll have to pass.
ولي بايد ردش کنم
I don't involve myself in my workers' private lives.
من خودم رو وارد زندگي شخصي کارمندام نمي کنم
I'm not a religious man, but faith is a...a personal thing.
من آدم مذهبي نيستم ايمان ... يه چيز شخصيه
What they do in their own time is their business,
کاري که اونا تو زمان خودشون مي کنن مربوط به خودشونه
and that's what's great about this country.
و اين همون نکته ي برجسته ي اين کشوره
But thank you.
ولي ممنون
Great about this country?
نکته ي برجسته ي اين کشور؟
Man, this is the same country that has destroyed so many cultures.
پسر ، اين کشور فرهنگ هاي زيادي رو نابود کرد
All our cultures.
تمام فرهنگمون رو
- Thanks for your time. - No problem, thank you.
ممنون از زماني که در اختيارمون قرار دادين قابلي نداشت ، ممنون
Oh, Muhammed.
محمد
Hey, you look well.
عالي هستي
Salam aleikum.
سلام عليکم
Yeah, how are you? Good to see you, my friend.
چطوري؟ خوشحالم که مي بينمت ، دوست من
Oi!  Hamed!
حميد
Don't shoot me! I'm only... Hey, good to see you.
... بهم شليک نکن! من فقط از ديدنت خوشحالم
How are you? Good to see you, good to see you.
چطوري؟ از ديدنت خوشحالم ، از ديدنت خوشحالم
- Salam aleikum. - Yussif, yes?
سلام عليک يوسف ، درسته؟
- Yes, yes. - Which one is this?
آره ، آره کدوم يکيه؟
This is the one we send to the boys, but it's the truth.
اين اونيه که واسه پسرا فرستاديم ولي اين حقيقته
You're doing excellent work, very good.
تو کارت رو داري عالي انجام ميدي ، خيلي خوبه
- Thanks. - Now come, we need to talk, huh?
ممنون حالا بيا ، بايد صحبت کنيم
- Yep. - Shall I come with you, bruv?
ميتونم باهاتون بيام؟
No, just, uh, finish up.
نه ، فقط تمومش کن
He wasn't interested.
اون مايل نبود
No problem. Ah, there...
... مشکلي نيست
There are other business people we can approach, you know?
تاجر هاي ديگه اي هستن که ميتونيم باهاشون حرف بزنيم
It's a matter of, uh, getting their young workers to join us, huh? Huh?
مهم اينه که کارمنداي جوون رو مجبور کنيم که به ما ملحق بشن
You know, this gym was a very good idea.
ميدوني اين باشگاه يه ايده ي خيلي خوب بود
You're doing very, very well, my friend. Very, very well.
تو داري کارتو خيلي خيلي خوب انجام ميدي ، دوست من خيلي خيلي عالي
You want to do more, yes?
ميخواي کار بيشتري بکني ، آره؟
What have you got in mind?
چي تو ذهنته؟
A test of your will.
امتحان کردن نيت تو
And then we shall see about you.
و بعدش ما تو رو مي بينيم
This is Sergeant Glenn Conlon.
اين گروهبان گلن کانلون ه
Ex-military with intelligence associations.
نظامي سابق با وابستگي اطلاعاتي
He has served in secret prisons all over the Middle East,
اون تو زندان هاي مخفي تو تمام خاورميانه خدمت مي کرد
killing and torturing people we know, you know, people close to us.
آدم هايي که ميشناختيم رو مي کشت و شکنجه ميکرد ميدوني ، آدمايي که به ما نزديک بودن
He's not in the services any more, you know, he's...
اون ديگه در حال خدمت نيست ... ميدوني ، اون
bought a farm.
يه مزرعه خريده
Stables, you know, he wants the quiet life.
اصطبل ها ، ميدوني اون يه زندگي آروم ميخواد
He's retired from killing and humiliating Muslims.
اون از کشتن و تحقير کردن مسلمونا بازنشسته شده
We don't retire.
ما بازنشسته نميشيم
We don't forget.
ما فراموش نمي کنيم
There is a man coming from the Middle East. An important man.
يه مردي هست که داره از خاورميانه مياد يه مرد مهم
He lands next week. You'll go and meet him.
هواپيماش هفته ي بعد فرود مياد تو ميري و باهاش ملاقات ميکني
You'll do as he asks. But he needs your assistance.
همونطوري که اون خواست عمل مي کني ولي اون به کمکت نياز داره
This is a foreign country to him.
اينجا واسش يه کشور بيگانه ست
You'll need another man.
تو به يه آدم ديگه احتياج پيدا مي کني
You have someone?
کسي رو سراغ داري؟
Yeah, Yussif. Good.
آره ، يوسف خوبه
You're going to help our friend with Sergeant Conlon.
تو قراره به دوستمون در مورد گروهبان کانلن کمک کني
Ash raf?
اشرف؟
Peaceful streets.
خيابون آروميه
lngleezee.
اينگليزي
What?
چي؟
Englishman.
انگليسي
He gets up at 8:00AM, goes to the barn,
اون ساعت 8 صبح بيدار ميشه ميره به انبار
cleans it for an hour and then goes to the stables.
يک ساعتي تميزش مي کنه و بعد ميره به اصطبل
Who lives with him?
کي باهاش زندگي مي کنه؟
- Nobody. - No wife?
هيچکس بدون زن؟
No.
آره
When he comes out of his house, follow him into the barn.
وقتي که از خونه ش بيرون اومد تا انبار تعقيبش مي کنيم
Show him the gun.
تفنگ رو نشونش مي ديم
We come out, we beat him, tie him, take him.
بعد ميايم بيرون ، ميزنيمش ، مي بنديمش و مي بريمش
You do everything like I tell you to, you understand?
دقيقا همون کاري رو که من ميگم انجام ميدين متوجه شدين؟
A knife for you.
يه چاقو براي تو
No fork.
نه چنگال
Go and see what is happening.
برو و ببين چي اتفاقي افتاده
I'm going to cut your head off like a pig's.
ميخوام که گردنتو مثل يه خوک ببرم
- Anyone else here? - No one.
کس ديگه اي اينجاست؟ نه
Put him in the van. Put your dead friend there, too.
بذارش تو ون رفيق مرده ت رو هم همينطور
Turn the camera on.
دوربين رو روشن کن
Some breaking news for you now.
چند تا خبر فوري براتون داريم
A Mr Glenn Conlon has been reported missing.
گزارش شده که آقاي گلن کانلون گم شده
Mr Conlon was a banker and a former private in the Army Reserves.
آقاي کانلون يک بانکدار و سرباز ذخيره سابق ارتش بود
His sister, Rebecca Conlon,
خواهرش ، ربکا کانلون
and her 8-month-old daughter were found brutally murdered
و دختر 8 ماهه ش به طرز وحشيانه اي
at his farm in Hertfordshire.
در مزرعه اون به قتل رسيدن
The police have little to go on...
... پليس در حال تحقيق
There is anger in you.
خشم تو وجودته
Makes no sense.
منطقي نيست
Why are you helping us?
چرا داري به ما کمک مي کني؟
You're angry with me about the woman, the baby.
تو واسه اون زن و بچه از من عصباني هستي
Do you think he cared for the families of the men he tortured and killed?
فکر مي کني که اون به خانواده ي کساني که شکنجه مي کرد و مي کشت اهميت ميداد؟
You're confused in the head. Majnoon.
تو گيج شدي ، مجنون شدي
Take it.
.بردارش
These pigs kill our people
اين خوک ها مردم ما رو
all over the world and you feel for them?
تو تمام دنيا مي کشن و اونوقت تو بهشون احساس داري؟
What's the matter with you?
تو چه مرگته؟
Be a man!
مرد باش
The woman saw my face.
اون زن صورتمو ديد
The baby.
بچه هم
You're not one of us.
تو از ماها نيستي
You haven't suffered like we have.
تو اون رنجي که ما کشيديم رو نکشيدي
This is your country.
اينجا کشور توئه
Well, I am sorry about your friend, you know.
من در مورد دوستت متاسفم
But he was taken doing God's will.
اون انتخاب شده بود تا خواست خدا رو انجام بده
- A true martyr. - And that soldier?
يه شهيد واقعي- و اون سرباز؟-
I mean, he was just a reserve.
منظورم اينه که اون فقط يه ذخيره بود
My friend.
دوست من
Do you think they would publicise the fact that he was a torturer?
فکر مي کني اونا اون حقيقت رو که اون شکنجه گر بود عمومي مي کنن؟
And what about the woman and the baby, huh?
و اون زن و بچه چي؟
Collateral damage.
خسارت ناخواسته
Who invented that phrase? That... Enough of this!
... چه کسي اين اصطلاح رو درست کرد؟که ديگه بسه
You know you can't stay in this country, huh?
ميدوني که نميتوني تو اين کشور بموني ، ها؟
Too dangerous. One door closes.
خيلي خطرناکه.يه در بسته بشه
Another opens.
يکي ديگه باز ميشه
Before our colleague left, he said you were a capable man.
قبل از اينکه رفيقمون بره گفت که تو آدم لايقي بودي
But that you... You know, you need
ولي ... ميدوني ، به تجربه
experience to see what these pigs do to your people.
نياز داري تا ببيني که اين خوک ها با مردمت چيکار مي کنن
I think he was right.
فکر مي کنم که حق با اون بود
Afghanistan.
افغانستان
You'll go there, with a new identity, to our friends.
تو با يه هويت جديد ميري اونجا پيش دوستامون
Be taught useful things, then you'll come back.
تا چيزهاي مفيد ياد بگيري و بعد برگردي
And if you don't return...
... و اگه برنگشتي
then your prize will be more than anything any one of us could wish for.
پاداشت بيشتر از هرچيزي که هرکدوم از ما ميتونه آرزو کنه خواهد بود
Paradise.
بهشت
It's what you wanted, yes?
اين چيزيه که تو ميخواي ، درسته؟
An unidentified, deceased male was found
جسد يک مرد ناشناس کشف شد
horrifically burnt in an abandoned warehouse in East London.
که به طرز ناگواري در يک انبار در شرق لندن سوخته بود
The body was so disfigured no details of him are available.
جسد از سوختگي زياد قابل شناسايي نيست و جزئياتي از او در دسترس نيست
The location was a known drugs factory
محل اين اتفاق يک کارخانه ي داروي شناخته شده
and haunt of local gangs and dealers.
و محل جمع شدن گروه هاي تبهکار محلي و دلال ها بود
- Police are treating...
... پليس ها
There's nothing we could have done. We were doing our job.
کاري نميتونستيم انجام بديم ما داشتيم کارمون رو انجام ميداديم
Our job is to do what's right.
کار ما اينه که کاري که درسته رو انجام بديم
What did she mean?
منظورش چي بود؟
She said something about you. What was she talking about?
اون يه چيزايي درمورد تو مي گفت در مورد چي صحبت مي کرد؟
My wife was killed in the bombings a few years back.
زن من چند سال قبل تو يه بمب گذاري کشته شد
I'm sorry.
متاسفم
She'd have been 34 this year.
اون امسال 34 سالش ميشد
She had nothing to do with all... With all this, you know?
... اون هيچ ربطي به همه ي به همه ي اين چيزا نداشت ، ميدوني؟
Some days...
... بعضي روزها
Yeah, some days, I...
... بعضي روز ها ، من
That thing still in there?
اون چيز هنوز اون توئه؟
What?
چي؟
How do you turn it off?
چطور خاموشش مي کني؟
You turn it that way. No.
اونوري بچرخونش ، نه
That way.
از اونور
The other way.
از اون طرف
You OK?
حالت خوبه؟
Fine.
خوبم
I remember this.
اينو يادم مياد
It's embarrassing.
اين خجالت آوره
Look, I'm sorry about what happened.
ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد معذرت ميخوام
About the way I acted back then. If I could change it, I would.
در مورد رفتاري که داشتم اگه ميتونستم عوضش کنم ، اينکارو مي کردم
Is everything all right with you, Kate?
همه چيز رديفه ، کيت؟
- With your life? - It's fine.
زندگيت؟- خوبه-
It's not as easy as it used to be, but don't have to talk about that now.
اين به سادگي که قبلا بود نيست ولي مجبور نيستيم الان در موردش صحبت کنيم
We just... We slipped away.
ما فقط ... يه کم فاصله گرفتيم
I have never stopped thinking about you, Kate.
هيچ وقت فکرت از سرم بيرون نرفت ، کيت
You have to know that.
بايد اينو بدوني
Look, if you have things to do, we could just meet this afternoon.
ببين ، اگه کاري داري که انجام بدي ميتونيم امشب همديگه رو ببينيم
I know this pub.
يه کافه اي رو ميشناسم
I'd like to.
منم دوست دارم
Where have you been?
کجا بودي؟
Paul was meant to go ahead last night.
پل قرار بود که ديشب بره
He's vanished.
اون ناپديد شده
- Were you followed? - No.
تعقيبت کردن؟ نه
- Are you sure? - Yeah.
مطمئني؟ آره
We have to change our plans.
بايد نقشه هامونو عوض کنيم
You have to make contact with the third man and help him.
تو بايد با مرد سومي تماس بگيري و کمکش کني
- You stay with him. I'll be in touch. - When is he due to go ahead?
باهاش ميموني.من باهاتون در تماسم زمان شروع کي ه؟
Tomorrow.
فردا
What's the matter with you?
تو چته؟
It isn't time to be weak and emotional. We have no time for emotions now.
الان زمان ضعيف و احساسي شدن نيست الان زماني براي احساسات نداريم
Especially when your brothers and sisters are suffering.
مخصوصا وقتي که برادر ها و خواهر هات دارت رنج مي کشن
You know who I am, yeah?
مي دوني که من کيم ، آره؟
- Yeah. - Is there anything else?
آره اونجا چيز ديگه اي هست؟
- Any papers? Receipts? - No.
هيچ کاغذي؟ قبض؟- نه-
OK, use this.
باشه ، از اين استفاده کن
I'm going to go first.
ميخوام که اول برم
You wait here for a few minutes and then follow me, OK?
چند دقيقه اي اينجا ميموني و بعد دنبالم مياي ، باشه؟
You stay calm.
آرومش خودتو حفظ کن
Have a look round, Mark. Check round the corner.
دور ور رو نگاه کن مارک.گوشه ها رو ببين
Have a look up there.
يه نگاهي به اونجا بنداز
It's him!
خودشه
Fuck!
! لعنت
- We got him. I heard.
. گرفتيمش . شنيدم
There was someone there watching.
يه نفر اونجا مشغول تماشا کردن تلويزيون بود
- Who? - I don't know.
کي - . نميدونم
Somebody across the road. He got away on a bike.
. يه نفر اونور خيابون بود . با موتور در رفت
He's connected.
بايد بهشون ربط داشته باشه
Get the CCTV footage. Should be a clear shot of him.
. ويديو ذخيره شده دوربين هاي مدار بسته بگير بيار . بايد يه تصوير واضح ازش باشه
There are two rooms at the Glassmore Hotel
تو اتاق تو هتل گلاسمر هستش
booked in the name of Michael and John Smith.
که اونا رو مايکل و جان اسميت پر کردن
Check in. I'll be there when I have something.
. برين بررسيش کنين . منم اگه چيز بدرد بخوري گيرم بياد ميام اونجا
One more thing. There is a team on us, our people. Watch yourselves.
يه چيز ديگه،يکي از تيمامون اونجاست ادماي خودمون،هواي همديگه رو داشته باشين
Our people? Why?
ادماي خودمون؟ واسه چي؟
What we are doing is not standard. Make sure that...
... کار شما غير قانونيه،مطمئن بشين که
Where the fuck's she gone?
واسه چي قطع شد>
Hey-
هي
You look tired.
به نظر خسته مياي
I'm fine.
من خوبم
It was a nightmare getting here with all the madness.
موندن اينجا با اين وضع ديوونه وارش مثل يه جور کابوس ميمونه
What?
چي؟
There was a bomb scare on the train coming here.
خبر رسيده که تو يکي از قطار هايي که مسيرش اينجاست بمب گذاري کردن
Scared shitless.
. حتي فکرشم ادمو ميترسونه
Bunch of murdering maniacs. Hope they kill the lot of them.
مشتي ادمه رواني قاتل اميدوارم بتونن بيشترشون رو بکشن
You know when I said I didn't think about those days at uni any more?
اون روز رو يادته وقتي که گفتم در مورد روزهايي که تو دانشگاه داشتيم فکر نميکنم؟
- Yeah. - I was lying.
. اره . دروغ گفتم
I know.
. ميدونم
You know, I thought I saw you once a few years ago.
ميدوني،فکر کنم که يه چند سال پيش تو رو ديدم
I just lost you in the crowd.
. اما توي جمعيت گمت کردم
Well, I'm not going anywhere.
.خب،من هيچ جا نميرم
Especially since it's your round.
. مخصوصا وقتي که تو اين اطراف هستي
Can I get a red wine and orange juice, please?
ميشه يکم ديگه از اون شراب قرمز و اب پرتغال بگير؟
No problem at all.
. باشه،اشکالي نداره
There you go. That's £5 exactly.
. بفرما . 5پوند ميشه
Thank you.
. ممنونم
Good, good. You take it to the car.
خوبه،خوبه تو ببرش تو ماشين
Here, you, take... Take the cake. I will be five minutes.
... بيا تو . بگير کيکُ تا 5 دقيقه ديگه ميام
My son, it's his birthday.
پسرم،تولدشه
They were there. They knew.
اونا اونجا بودن اونا ميدونن
You shouldn't be here.
تو نبايد اينجا باشي
Your target is an American neo-con.
هدفت يه امريکاييه
Head of a think-tank, instrumental in planning the war on terror.
استفاده از رئيس سازمان يافته دولتي واسه عملي کردن نقش بر عليه تروريست ها تاثير گذاره
His daughter is getting married to an Englishman.
دخترش داره با يه مرد انگليسي ازدواج ميکنه
Where?
کجا؟
I'll know tomorrow. You still have your phone, huh?
. فردا ته و توشو در ميارم هنوزم موبايلت رو داري،مگه نه؟
God be with you, my friend.
خدا به همرات،دوست من
Will I see my family?
خونوادم رو ميبينم؟
What?
چي؟
Oh, you'll see everyone who's important in your life.
تو هر کسي که تو زندگيت برات مهم بوده رو ميبيني
Everyone who has passed away, and... And... And it will seem like
وقتي که همه ميميرن
only half a day has passed since you last saw them.
مثل اين ميمونه که وقت نيم روزه که اونا رو نديدي
You OK?
تو خوبي؟
I'm good.
. من خوبم
You did well.
. کارتُ خوب انجام دادي
Stay alert.
. در دسترس باش
- Yeah.
بله؟
Yeah, I know the place.
.اره،جا رو ميدونم
For those of you looking for reasons,
، واسه کسايي که دنبال دليل ميگردن
then I suggest you pay attention to what I have to say.
پس بهتون پيشنهاد ميدم که به حرفام گوش کنين
For far too long, you've ignored what is happening around you.
زمان زيادي شده که از اتفاقات اطرافتون بي تفاوت ميگذرين
You've not seen the inevitable that is coming at you.
نديدين که اتفاقات غير قابل امتناع قراره بيوفته
The inevitability of my actions.
. اجتناپ ناپذيريه اتفاقات من
Who are you, hey?
تو کي هستي؟
Who are you working for?
براي کي کار ميکني؟
- Talk to me. Who sent you?
بهم بگو کي تو رو فرستاده
You've never opened your mouths in protest
شما هيچوقت دهنتون رو براي اعتراض به کارهايي که با مرد من
at my people's suffering.
. ميکنين نکردين
Answer me!
! جوابمو بده
- Your silence has been deafening. - Who sent you? Talk!
. سکوتتون پرو سر و صداس- کي تو رو فرستاده؟- حرف بزن
Words have had no impact on you.
.کلمات تاثيري روتون نداشتن
Politics has had no impact on you.
.سياست تاثير ي روتون نداشته
Look at Afghanistan, Iraq, Palestine. The list goes on and on.
به افغانستان،عراق و فلسطين نگاه کنيد . ليست بزرگيه
And you continue to ignore it.
. و شما همينجور به بيتفاوت بودنتون ادامه ميدين
You seem confused at our actions.
. انگار بخاطر کارامون گيج شدين
Lost in your decadent world.
. تو دنياي فاسدتون گم شدين
Unable to act.
. نميتونين عملي رو انجام بدين
Unable to move.
. نميتوني حرکتي از خودتون نشون بدين
Frozen in time.
. تو زمان گير کردين
So now I'm going to communicate to you in a language you can understand.
پس من با همون زبوني که ميفهمين باهاتون حرف ميزنم
My words are dead
. کلاماتم مردن
until I give them life with your blood and mine.
تا وقتي که بهشون با خون من و تو بهشون جون بدم
I'm sure by now your newspapers and television
مطمئنم که تا الان رسانه ها و تلويزيون
have depicted me as a madman,
، منو ديوونه جلوه دادن
an evil outsider hell-bent on destruction.
يه اشوبگر اجنبي که دنبال گندکاريه
Your corrupt and degenerate media
رسانه هاي فاسد و منحط شما
will spin my actions to suit the government agenda.
کارهاي منو با دستور دولت برعکس جلوه ميدن
They want you misinformed, scared and docile,
اونا ميخوان که شما بي خبر ، ترسيده و مطيع باشين
so that you continue to ignore their murderous actions.
براي اينکه شما به ناديده گرفتن اعمال جنايت آميز اونا ادامه بدين
They are happy for you to lose yourself and all that this world
اونا خوشحالن که شما خودتونو گم کنين و همه ي اين دنيا
has to offer so that you stay unaware
بايد فدا بشن تا شما نا آگاه بمونين
and intoxicated with their mindless chatter.
و به صحبت هاي بي فکرانه ي مسموم اونا گوش کنين
So that you do not question the situation you find yourselves in.
تا در مورد موقعيتي که توش هستين سوال نپرسين
Trapped in a vicious circle of your own doing.
تا تو دور باطل کرده هاتون گير بيافتين
My life has been a journey towards violence,
زندگي من مثل سفري به سمت خشونت بوده
but it's not one I regret.
ولي اين چيزي نيست که واسش افسوس بخورم
There is no guilt for me. There is no thoughts of the past
هيچ گناهي مرتکب نشدم ... به گذشته
or what I did or didn't do. My search is over.
يا کارهايي که کردم و نکردم فکر نمي کنم جستجوي من تموم شده
My hands have been guided by
من توسط قدرتي
a force that's greater than anything on this world.
بزرگتر از هرچيزي تو اين دنيا هدايت شدم
I've found my peace.
من آرامشم رو پيدا کردم
You must understand that things do not happen without reason.
شما بايد بفهمين که چيزها بدون دليل اتفاق نميافتن
There are no coincidences.
هيچ چيز تصادفي وجود نداره
Come in, come in.
اومد داخل ، اومد داخل
So listen carefully to what I have to say.
به دقت به چيزايي که ميگم گوش کن
Where are you? Give us your location, where are you?
کجايي؟ محلت رو براي ما مشخص کن. کجايي؟
Everything is in position. He has entered and heading towards
همه چيز سر جاشه اون وارد شد و داره به جلو ميره
the kitchen area. CCTV has been immobilized.
توي بخش آشپزخونه ست دوربين هاي امنيتي ثابت شدن
The material world that you worship is meaningless and empty.
دنياي مادي که شما مي پرستين بي معني و پوچه
It means nothing to me.
اين دنيا هيچ اهميتي واسه من نداره
I leave it behind gladly.
با خوشحالي اونو پشت سرم گذاشتم و رهاش کردم
- I have sacrificed myself...
... من خودم رو براي
...for something higher than what this world has to offer.
چيز بزرگتر از چيزي که اين دنيا داره فدا کردم...
I strive for a higher ground.
.به دنبال چيزي فراتر از زمينم
Now, your government,
...حالا، دولت شما
the government that you voted for,
...دولتي که بهش راي دادين
commit atrocities against my people all over this world.
.بي رحمي تمام رو در برابر مردمم در سراسر اين دنيا،اعمال مي کنه
Your support for them makes you responsible.
.پشتيباني شما از اونا، شما رو هم مسئول مي کنه
I'm not a hypocrite.
.من آدم رياکاري نيستم
I will not sit by while my brothers and sisters are being slaughtered.
.من نميشينم تا برادران و خواهرانم قتل عام بشن
The path that has led me here has been littered with obstacles.
.راهي که منو به اينجا رهبري کرده، با موانع زيادي پر شده بود
But I have remained strong.
.اما من قدرتمند باقي موندم
I am sure of my actions.
.من درباره ي اعمالم مطمئنم
Then I will not falter.
.بنابراين تو هيچ کدومشون کاستي نمي کنم
Until you stop the bombing, imprisonment and torture of my people,
مادامي که شما جلوي بمب گذاري ها، زنداني کردن ها، و شکنجه ي مردمم ...رو نگيرين
we will not stop.
.ما هم توقف نمي کنيم
We have entered the realm of war, and I am a soldier.
.ما به قلمروي جنگ وارد شده ايم .و من هم يه سرباز هستم
Until we feel security, you will be our targets.
تا زماني که ما احساس امنيت بکنيم،شما .هدف ما خواهيد بود
You are all responsible for turning a blind eye
... شما همتون مسئول کشتار مردم من هستيد که
to the butchery of my people.
چش
I'm only a man, but my actions are the price you pay
...من فقط يه انسانم، اما کار هاي من قيمتي هستن که بابت
for your apathy, for your debauchery.
.بي عاطفگي و بي حيايي خودتون پرداخت مي کنيد
I've lived amongst you, but I'm not a part of you.
من بين تون زندگي کرده ام .اما جزئي از شما نبوده ام
You've not seen me until now.
.شما منو تا به حال نديديد
I am God's lonely man.
.من مرد تنهاي خدام
Your 9/11s, your 7/7s, are what my people
11 سپتامبر،7 جولاي ...تاريخ هايي هستن که مردمم رو
suffer on a daily basis around the world.
.روزانه در سراسر دنيا، عذاب ميدن
You know nothing of suffering.
.شما هيچي از عذاب کشيدن نمي دونين
So now I'm going to show you.
.بنابراين، مي خوام که نشونتون بدم
My prayers have all been answered
.نماز ها و دعاهاي من همشون مستجاب شدن
and no earthly force can take them away from me.
.و هيچ قدرت مادي اي نمي تونه اونا رو ازم بگيره
I will rise up against you.
.من جلوتون مي ايستم
- You'll not forget me.
.شما منو فراموش نخواهيد کرد
You have killed thousands of my brothers and sisters.
.شما هزاران نفر از برادران و خواهران منو کشتيد
That much death has a consequence you will pay for with your blood.
.اين همه کشته، عواقبي داره که با خونتون پرداختش مي کنيد
There will be more like me, l promise you.
.افرادي مثل من زياد خواهند بود .بهتون قول ميدم
And we will bring hell to you and your kind.
.و ما جهنم رو براي خودتون و گروهتون به همراه مياريم
And my conscience is clear.
.وجدان من راحته
I have no regrets.
.هيچ پشيموني اي ندارم
I live forever. I go to a better place.
.من براي هميشه زندگي مي کنم.به يه جاي بهتر ميرم
What the hell is going on?
اينجا چه خبر شده؟
You'll need my car.
.شما به ماشينم نياز پيدا مي کنيد
We need my car.
.به ماشينم نياز داريم
- Don't! Stop! - Where's your jacket?
!نکن!صبر کن - کتت کو؟ -
My name is Hussein Malik.
.اسم من حسين مالک ـه
For three years I've worked
...به مدت سه سال به عنوان
as an undercover agent for our Secret Services
.يه مامور سري براي سرويس هاي مخفي دولتي کار کردم
and infiltrated Nabil Alawi and his circle.
.و تو گروه نبيل علوي نفوذ کردم
Three months ago, I discovered a plot by Nabil
سه ماه پيش، يه نقشه کشف کردم که توسط ...نبيل کشيده شده بود تا
to steal Semtex for the purposes of an attack on London.
.سمتکس رو براي اهداف حمله به لندن بدزدن
I informed my controllers to arrest Nabil.
.من به همکارام اطلاع دادم که نبيل رو دستگير کنن
The following day, the first bomb exploded.
.همون روز،اولين بمب منفجر شد
I met with my controllers. They tried to take my life.
.من با همکارام ديدار کردم .اونا سعي کردن که منو بکشن
My life is in great danger.
.زندگي من تو خطر بزرگيه
I need a guarantee of protection.
.به يه ضمانت براي محافظت ازم نياز دارم
A Secret Service team are after me now.
.سرويس مخفي هم الان دنبالمه
l have enclosed the evidence I have accumulated and proof of my identity.
.من مدارکي که جمع کرده بودم رو، همچنين  هويتم رو با اونا در ميان گذاشتم
Since sweeping to power last month in a landslide victory,
،از يک ماه اخير که تلاش براي به دست آوردن قدرت انجام پذيرفته ...در يک پيروزي
the new government has been quick to make domestic security
.دولت جديد مي خواهد هر چه سريع تر امنيت را فراهم کند
Having been given a mandate by the public with such
...داشتيم به مردم ضمانت مي داديم که باچنين
a resounding election victory,
...انعکاس پيروزي مون تو انتخابات
it's our duty to follow that lead, and to prioritize making
اين وظيفه ي ماست که اين راه رو دنبال کنيم ...و امنيت
our country absolutely safe from these cowardly terrorists.
.کشورمون رو از اين بز دل هاي تروريست در اولويت قرار بديم
One of the government's first steps
...يکي از مقامات بلندپايه ي دولت
was the removal of the Secret Service's old guard, Sir Scott Catesby,
.سر اسکات کتسبي" هستن که از ماموران قديمي عزل شده ي سرويس مخفي بوده اند"
and the passing of more stringent terror laws
و از کساني هستند که درباره ي قوانين مربوط به تروريست ها ...سخت گير است و
which saw the deportation of the radical cleric Nabil Alawi.
.شاهد تبعيد نبيل علوي بوده است
I am returning to my country of birth tomorrow
.من فردا به زادگاهم بر مي گردم
but I am distraught that the country
...اما از اين ناراحتم که کشوري که
that is my home is expelling me on false charges.
.خونه ي من بوده، منو به دليل اتهامات غلط، بيرون مي کنه
I will fight for my corner. God save the Queen.
.براي حق خودم خواهم جنگيد .خدواند ملکه را نگه دارد
Last week also saw
...همچنين هفته ي گذشته
the first official announcement into the bombings.
.اولين اخبار مربوط به بمب گذاري ها رو ديديم
The perpetrators were a home-grown cell.
.تروريست ها، يه گروه کوچک بودن
None had been identified as potential threats prior to the attacks.
تشخيص داده نشدن که کدومشون به عنوان عامل اصلي و اوليه .اقدام به حمله کرده
Meaning they were all cleanskins,
.به اين معنيه که اونا همشون (بي سابقه) بودن
completely unknown to any of the intelligence services.
.هويتشون، کاملا براي همه ي سرويس هاي اطلاعاتي ناشناخته اس
The ringleader,Ashraf Ahmed,
..."سر دسته شـون "اشرف احمد
was personally responsible for the bombing of the Glassmore Hotel.
.شخصا مسئول بمب گذاري مربوط به هتل گلاسمور بوده است
The bomb was a timed device placed in a luggage item,
...بمب، که از نوع زماندار بوده، در يک کيف گذاشته شده بوده که
causing a massive explosion in the foyer of the hotel.
.باعث انفجاري مهيب در راهروي هتل شده است
Ahmed himself was killed by security services
...خودِ احمد،وقتي که مي خواسته بمب را به صورت انتحاري منفجر کند
as he tried to trigger a suicide device just prior to the foyer device exploding.
.توسط نيرو هاي مخفي کشته شده بود .قبل اينکه بمب منفجر شده در راهرو، منفجر شود
Helen James, head of the Glassmore Hotel Victims Committee,
...هلن جيمز، رئيس هتل گلاسمور
had this to say about the findings.
.اين خبر رو درباره ي يافته هاشون گفته است
I don't see how you solve the underlying problem
...نمي بينم که چطور مشکل رو حل مي کنيد
and I don't think anyone really does. And, of course, this may lead to...
.و فکر نمي کنم کسي باشه که بتونه حل بکنه ...و البته، اين ممکنه باعث اين بشه
to, you know, more security and more troops going out
.که...مي دونيد،افراد و گروه هاي زيادي دارن بيرون ميرن
and possibly more people being killed,
.و احتمالا تعداد زيادي آدم کشته شده
but I don't see how that solves the problem.
.اما من نمي دونم که چطور اون مي تونه مشکل رو حل کنه
Ewan! I thought they'd gotten to you.
.ايوان! فکر کردم اونا گرفتنت
There you go.
!بفرما
It was with his files.
.اين تو پرونده هاش بود
You must have left it when you last met.
بايد وقتي براي اخرين بار ديديش،جا گذاشته باشي
You knew all about the bombings.
.تو همه چيو درباره ي بمب گذاري ها مي دونستي
Pretended you were trying to stop them.
.وانمود کردي که سعي مي کردي جلوشونو بگيري
You worked with this Nabil,
.تو با اين نبيل کار کردي
then got him safely deported without arrest.
.بعد گرفتيش و بدون هيچ دستگيري اي تبعيدش کردي
And I wasn't meant to make it out alive.
.و منم ازش چيزي سر در نياوردم
You were in line with a promotion of the new government,
.تو، تو صف ترفيع رتبه تو دولت جديد بودي
helped them win, got rid of your boss. Must be happy with you.
.کمکشون کردي برنده بشن.از رئيست خلاص شدي .بايد الان خيلي خوشحال باشي
Played me perfectly.
.منو خوب بازي دادي
Knew all about my wife.
.همه چيو درباره ي زنم مي دونستي
Knew I'd kill anyone you put in front of me.
.مي دونستي من هر کسي رو که سر راهم قرار بدي، مي کشم
You can use her as an excuse if you want.
.اگه خواستي مي توني ازش به عنوان يه بهانه استفاده کني
But what you do is in your nature.
.اما کاري که مي کني، تو وجودته
I love my country. I'd kill for it and I'd die for it.
.من کشورم رو دوست دارم.به خاطرش مي کشم .به خاطرش کشته ميشم
Good for you.
.خوش به حالت
The press have been sent copies of these files.
.مطبوعات، کپي هايي از اينا فرستاده
They show you were responsible.
.اونا تو رو مسئول اين ماجراها نشون دادن
Those files are nonsense you made up.
.اون فايل هايي که درست کردي،چرت و پرتن
No one will believe it.
.هيشکي باورشون نمي کنه
They might...
...شايد بکنن
if you buckle under the pressure of the story.
..اگه زير فشار داستان از پا بيفتي
You're out of your mind.
.تو ديوونه شدي
It's in my nature.
.اين تو وجودمه